Hvad gør metoden instanceof?

    Instanceof operatoren tjekker om objektet er en instans af en specifik klasse.
    Den returner et true/false udmelding.

Hvad vil det sige at en metode er abstrakt?

    Abstrakt klasser er klasser, som ikke kan laves instanser af. For at få adgang til en abstrakt
    klasse, skal der først laves en klasse som nedarver af den abstrakte klasse.

Kan man have en ikke-abstrakt klasse med en abstrakt metode? Hvis ikke, hvorfor ikke?

    Nej. Hvis man prøver på dette, får man følgende besked:

    Class '(navnet på klassen)' must either be declared abstract or
    implement abstract method '(navnet på metoden)()' in '(navnet på klassen)'

    Det vil sige, at det er ikke muligt af to årsager:

    1) Klassen skal laves om til en abstrakt klasse.

    eller

    2) Klassen skal (extends) fra en abstrakt klasse, hvorefter den kan nedarves.

    Men, der kan aldrig laves en ikke-abstrakt klasse med en abstrakt funktion.

Hvad betyder @override?

    Når en klasse nedarver en funktion fra en anden klasse, er det muligt, at @Override denne funktion.
    Det vil sige, at overskride den med det nye, man gerne vil have den til at gøre.

    Eksempel
                toString(),   printer en adresse ud.

                @Override
                toString(),   printer nu en tekst ud.
